---
date: 2025-01-18
time: 19:23:31
day: Saturday
image_source: this_profile's_activity_across_facebook/posts/media/videos/2825257347654286.mp4
---

🐾 Запознайте се с Изабела - Нашето Смело Малко Котенце!🐾

С радост споделяме невероятната история на Изабела, малкото котенце, което се изправи пред голямо предизвикателство! Изабела е родена с рядък вроден сърдечен дефект, известен като Перзистиращ Дуктус Артериозус (PDA), който представлява ненормална връзка между аортата и белодробната артерия. Тази връзка е нормална докато плода е в утробата, но трябва да се затвори скоро след раждането. За съжаление, в някои случаи, като при Изабела, тя остава отворена, което води до сериозни здравословни проблеми, включително сърдечна недостатъчност и смърт.

При тегло от само 990 грама, времето беше решаващо за Изабела! 🕰️ Трябваше да действаме бързо и да извършим необходимата операция, преди състоянието ѝ да се влоши. Добрата новина? Операцията беше успешна и сега Изабела се чувства страхотно и отново е игрива и пълна с енергия! 🐾

Не можем да бъдем по-щастливи за Изабела и сме изключително горди с нашия ветеринарен екип за всеотдайността по време на нейното лечение.

По случая работиха д-р Панов и д-р Маринков.

#провет #ветеринарнаклиника #ветеринар #ГрижаЗаКотенца #provet  #provetclinic #provetplovdiv #cats
